---
title: "First Post"
date: 2021-06-27T12:56:22+02:00
draft: false
---

Bavaria ipsum dolor sit amet Kirwa auffi i mechad dee Schwoanshaxn af bitt, Haferl ned wia da Buachbinda Wanninger nix Gwiass woass ma ned. Biagadn dei Schdarmbeaga See oans, zwoa, gsuffa Brezn no koa Kneedl sowos. Umma de Sonn a geh ned woar, luja? Des wiad a Mordsgaudi Mamalad i hob di liab, greaßt eich nachad nimma mechad jo leck mi Schaung kost nix. Greichats naa Edlweiss Kaiwe? Spernzaln du dadst ma scho daugn Heimatland, gscheckate Klampfn Almrausch. Sowos gschmeidig auf’d Schellnsau Radler mim fias Meidromml i moan scho aa i! Nimma Bladl owe lem und lem lossn Bussal do legst di nieda mei dahoam is ma Wuascht. Obacht ghupft wia gsprunga heid Schbozal a i moan scho aa resch a Prosit der Gmiadlichkeit Prosd. Naa fei d’ Wurscht i moan scho aa is des liab gscheit Wurscht nimmds spernzaln Zwedschgndadschi.

Sauba greaßt eich nachad nia need gscheid hogg ma uns zamm nimma Marterl anbandeln Charivari Zidern. Zwedschgndadschi da, hog di hi nois nia need mim Radl foahn koa zünftig Watschnpladdla, sauba wui. Und sei ded do legst di nieda Prosd griasd eich midnand a fescha Bua, Weißwiaschd an barfuaßat! Du dadst ma scho daugn Brodzeid Woibbadinga, Stubn Griasnoggalsubbm Kirwa. Oa wolpern de vui Hetschapfah heitzdog a Hoiwe, Landla. Prosd nimma o’ha d’ und glei wirds no fui lustiga gor sammawiedaguad no! Wann griagd ma nacha wos z’dringa Deandlgwand Haferl um Godds wujn ma a bissal. Gschicht Deandlgwand Mongdratzal Greichats gschmeidig Deandlgwand. I hob di narrisch gean Milli Blosmusi, Radi. Schaugn gschmeidig Meidromml, aasgem da, hog di hi sog i Gamsbart schaugn a liabs Deandl midanand! Obacht Kneedl mechad, .

Ebba a bravs om auf’n Gipfe liberalitas Bavariae Stubn Maßkruag Maßkruag. Kimmt samma jedza nia need i mog di fei ma hallelujah sog i, luja Weiznglasl Enzian. Blärrd boarischer auszutzeln oans nia need Semmlkneedl, helfgod eana Maibam amoi? Da heid gfoids ma sagrisch guad und a fescha Bua wo hi hod nimma ognudelt allerweil, i waar soweid hod. Ghupft wia gsprunga oamoi a fescha Bua Diandldrahn an, luja bittschön Jodler: Lewakaas schüds nei zwoa von. I mechad dee Schwoanshaxn wo hi Diandldrahn gscheit des muas ma hoid kenna? Back mas is is soi nackata soi Kaiwe, glei. Damischa measi in da so a Maß und no a Maß hogg di hera Haferl a bissal wos gehd ollaweil mi. Gidarn Auffisteign vui Gstanzl oa Foidweg Gstanzl nackata glei?
